# Условие

Разделить программу на клиентский и серверный модули. Серверный модуль должен осуществлять выполнение команд по управлению коллекцией. Клиентский модуль должен в интерактивном режиме считывать команды, передавать их для выполнения на сервер и выводить результаты выполнения.

## Необходимо выполнить следующие требования

- операции обработки объектов коллекции должны быть реализованы с помощью `Stream API` с использованием лямбда-выражений;
- объекты между клиентом и сервером должны передаваться в сериализованном виде;
- объекты в коллекции, передаваемой клиенту, должны быть отсортированы по названию;
- клиент должен корректно обрабатывать временную недоступность сервера;
- обмен данными между клиентом и сервером должен осуществляться по протоколу `UDP`;
- для обмена данными на сервере необходимо использовать датаграммы;
- для обмена данными на клиенте необходимо использовать сетевой канал;
- сетевые каналы должны использоваться в неблокирующем режиме.

## Обязанности серверного приложения

- работа с файлом, хранящим коллекцию;
- управление коллекцией объектов;
- назначение автоматически генерируемых полей объектов в коллекции;
- ожидание подключений и запросов от клиента;
- обработка полученных запросов (команд);
- сохранение коллекции в файл при завершении работы приложения;
- сохранение коллекции в файл при исполнении специальной команды, доступной только серверу, клиент такую команду отправить не может.

Серверное приложение должно состоять из следующих модулей, реализованных в виде одного или нескольких классов:

- модуль приёма подключений;
- модуль чтения запроса;
- модуль обработки полученных команд;
- модуль отправки ответов клиенту.

Сервер должен работать в однопоточном режиме.

## Обязанности клиентского приложения

- чтение команд из консоли;
- валидация вводимых данных;
- сериализация введённой команды и её аргументов;
- отправка полученной команды и её аргументов на сервер;
- обработка ответа от сервера, то есть вывод результата исполнения команды в консоль.

Команду `save` из клиентского приложения необходимо убрать.

Команда `exit` завершает работу клиентского приложения.

## Важно

Команды и их аргументы должны представлять собой объекты классов. Недопустим обмен «простыми» строками.

Так, для команды `add` или её аналога необходимо сформировать объект, содержащий:

- тип команды;
- объект, который должен храниться в коллекции.

## Дополнительное задание

Реализовать логирование различных этапов работы сервера, например:

- начало работы;
- получение нового подключения;
- получение нового запроса;
- отправка ответа;

с помощью `Java Util Logging`.