# Условие

На основе базового класса `Pokemon` написать свои классы для заданных видов покемонов. Каждый вид покемона должен иметь один или два типа и стандартные базовые характеристики:

- очки здоровья (`HP`);
- атака (`attack`);
- защита (`defense`);
- специальная атака (`special attack`);
- специальная защита (`special defense`);
- скорость (`speed`).

Классы покемонов должны наследоваться в соответствии с цепочкой эволюции покемонов.

На основе базовых классов `PhysicalMove`, `SpecialMove` и `StatusMove` реализовать свои классы для заданных видов атак.

Все разработанные классы, не имеющие наследников, должны быть реализованы таким образом, чтобы от них нельзя было наследоваться.

Атака должна иметь стандартные:

- тип;
- силу (`power`);
- точность (`accuracy`).

Должны быть реализованы стандартные эффекты атаки.

Назначить каждому виду покемонов атаки в соответствии с вариантом. Уровень покемона выбирается минимально необходимым для всех реализованных атак.

Используя класс симуляции боя `Battle`, создать 2 команды покемонов (каждый покемон должен иметь имя) и запустить бой.

Базовые классы и симулятор сражения находятся в `jar`-архиве (обновлён `9.10.2018`, исправлен баг с добавлением атак и кодировкой). Документация в формате `javadoc` — здесь.

Информацию о покемонах, цепочках эволюции и атаках можно найти на сайтах:

- `http://poke-universe.ru`
- `http://pokemondb.net`
- `http://veekun.com/dex/pokemon`

## Комментарии

Цель работы: на простом примере разобраться с основными концепциями ООП и научиться использовать их в программах.

## Что надо сделать

1. Ознакомиться с документацией, обращая особое внимание на классы `Pokemon` и `Move`.
   При дальнейшем выполнении лабораторной работы читать документацию ещё несколько раз.

2. Скачать файл `Pokemon.jar`.
   Его необходимо будет использовать как для компиляции, так и для запуска программы.
   Распаковывать его не надо.
   Нужно научиться подключать внешние `jar`-файлы к своей программе.

3. Написать минимально работающую программу и посмотреть, как она работает.

```java
Battle b = new Battle();
Pokemon p1 = new Pokemon("Чужой", 1);
Pokemon p2 = new Pokemon("Хищник", 1);
b.addAlly(p1);
b.addFoe(p2);
b.go();
````

4. Создать один из классов покемонов для своего варианта.
   Класс должен наследоваться от базового класса `Pokemon`.
   В конструкторе нужно будет задать типы покемона и его базовые характеристики.
   После этого попробовать добавить покемона в сражение.

5. Создать один из классов атак для своего варианта (лучше всего начать с физической или специальной атаки).
   Класс должен наследоваться от класса `PhysicalMove` или `SpecialMove`.
   В конструкторе нужно будет задать тип атаки, её силу и точность.
   После этого добавить атаку покемону и проверить её действие в сражении.
   Не забудьте переопределить метод `describe`, чтобы выводилось нужное сообщение.

6. Если действие атаки отличается от стандартного, например:

   * покемон не промахивается;
   * атакующий покемон также получает повреждение,

   то в классе атаки нужно дополнительно переопределить соответствующие методы (см. документацию).

7. При реализации атак, которые меняют статус покемона (наследники `StatusMove`), скорее всего, придётся разобраться с классом `Effect`.
   Он позволяет на один или несколько ходов изменить состояние покемона или модификатор его базовых характеристик.

8. Доделать все необходимые атаки и всех покемонов, распределить покемонов по командам и запустить сражение.

