# Условие

## Лабораторная работа №1

Написать программу на языке Java, выполняющую указанные в варианте действия.

## Требования к программе

- Программа должна корректно запускаться, выполняться и выдавать результат.
- Программа не должна выдавать ошибки.
- Программа должна быть работоспособной именно во время проверки; то, что она работала 5 минут назад, дома или в параллельной вселенной, оправданием не является.
- Выражение должно вычисляться в соответствии с правилами вычисления математических выражений, то есть должен соблюдаться порядок выполнения действий и т.д.
- Программа должна использовать математические функции из стандартной библиотеки Java.
- Вычисление очередного элемента двумерного массива должно быть реализовано в виде отдельного статического метода.
- Результат вычисления выражения должен быть выведен в стандартный поток вывода в виде матрицы с элементами в указанном в варианте формате.
- Вывод матрицы необходимо реализовать в виде отдельного статического метода.
- Программа должна быть упакована в исполняемый `jar`-архив.
- Выполнение программы необходимо продемонстрировать на сервере `helios`.

## Примечания

- В случае если в варианте будут предложены одинаковые имена массивов, для одного из них к имени нужно добавить `1`.
- Если в результате вычислений иногда получается `NaN`, возможно, так и должно быть.

## Задание

1. Создать одномерный массив `b` типа `int`.
   Заполнить его нечётными числами от `5` до `17` включительно в порядке убывания.

2. Создать одномерный массив `x` типа `double`.
   Заполнить его 20-ю случайными числами в диапазоне от `-11.0` до `8.0`.

3. Создать двумерный массив `a` размером `7 x 20`.
   Вычислить его элементы по следующей формуле (где `x = x[j]`):

- если `b[i] = 9`, то

```text
a[i][j] = (2 / (arctan((x - 1.5) / 19))^(1/3))^(arctan(e^(-|x|)))
````

* если `b[i] ∈ {7, 15, 17}`, то

```text
a[i][j] = sin((1/4) / ((1/2) + e^x))
```

* для остальных значений `b[i]`:

```text
a[i][j] = arcsin(sin((0.5 / tan(x) + 1/2)^3))
```

4. Напечатать полученный в результате массив в формате с четырьмя знаками после запятой.

