# Условие

Разработать веб-приложение на базе сервлетов и JSP, определяющее попадание точки на координатной плоскости в заданную область.

Приложение должно быть реализовано в соответствии с шаблоном MVC и состоять из следующих элементов:

- `ControllerServlet`, определяющий тип запроса и, в зависимости от того, содержит ли запрос информацию о координатах точки и радиусе, делегирующий его обработку одному из перечисленных ниже компонентов. Все запросы внутри приложения должны передаваться этому сервлету (по методу `GET` или `POST` в зависимости от варианта задания), остальные сервлеты с веб-страниц напрямую вызываться не должны.
- `AreaCheckServlet`, осуществляющий проверку попадания точки в область на координатной плоскости и формирующий HTML-страницу с результатами проверки. Должен обрабатывать все запросы, содержащие сведения о координатах точки и радиусе области.
- Страница `JSP`, формирующая HTML-страницу с веб-формой. Должна обрабатывать все запросы, не содержащие сведений о координатах точки и радиусе области.

## Требования к странице JSP

Разработанная страница `JSP` должна содержать:

- «шапку», содержащую ФИО студента, номер группы и номер варианта;
- форму, отправляющую данные на сервер;
- набор полей для задания координат точки и радиуса области в соответствии с вариантом задания;
- сценарий на языке JavaScript, осуществляющий валидацию значений, вводимых пользователем в поля формы;
- интерактивный элемент, содержащий изображение области на координатной плоскости (в соответствии с вариантом задания) и реализующий следующую функциональность:
  - если радиус области установлен, клик курсором мыши по изображению должен обрабатываться JavaScript-функцией, определяющей координаты точки, по которой кликнул пользователь, и отправляющей полученные координаты на сервер для проверки факта попадания;
  - в противном случае, после клика по картинке должно выводиться сообщение о невозможности определения координат точки;
  - после проверки факта попадания точки в область изображение должно быть обновлено с учётом результатов этой проверки, то есть на нём должна появиться новая точка;
- таблицу с результатами предыдущих проверок. Список результатов должен браться из контекста приложения, HTTP-сессии или Bean-компонента в зависимости от варианта.

## Требования к странице, возвращаемой AreaCheckServlet

Страница, возвращаемая `AreaCheckServlet`, должна содержать:

- таблицу, содержащую полученные параметры;
- результат вычислений — факт попадания или непопадания точки в область;
- ссылку на страницу с веб-формой для формирования нового запроса.

## Развёртывание

Разработанное веб-приложение необходимо развернуть на сервере `WildFly`.

Сервер должен быть запущен в `standalone`-конфигурации, порты должны быть настроены в соответствии с выданным `portbase`, доступ к `http listener` должен быть открыт для всех IP.